E aí
e não é
[Música]
E aí
o quê
[Música]
E aí
o Val a bem bem lá a sua vida que vai
ficar nessa quando você me pergunta
sobre a razão a vivermos aqui neste
planeta e o que estamos fazendo e porque
a tanto caos e agora eu devo dizer que a
vida lives and turn a vida é uma jornada
Uma Jornada para descobrir quem você é
quando você chega naquela Encruzilhada
em que descobre quem você é então você
chega a parte Olha isso uma vez que você
esteja em paz você pode criar de acordo
com sua consciência criativa E isso tem
sido muito difícil nós temos tentado por
milhares e milhares de anos criar um
mundo que seja Próspero onde
reconhecemos uns aos outros como divinos
iguais e Compartilhamos e cooperamos mas
nunca fomos capazes de fazer isso
bom e porque eu tenho efeito essa
pergunta vai porque todas essas diversas
culturas são extremamente diferentes
Então quando vocês estuda e eu estudei
bastante viajei pelo mundo inteiro vive
em países completamente diferentes e
especialmente no extremo oriente e na
Europa também aqui na América do Sul e
percebi que todas as pessoas ao ano são
iguais em todas elas querem amar e todas
elas querem ser amadas Mas não é isso
que está acontecendo apesar de todos nós
queremos ser amados canal de alguma
forma é difícil para as pessoas amarem
umas às outras serem honestas umas com
as outras e trocar coisas de uma forma
honesta e o
o recorde mais aos Stones Sway as
pessoas organizaram nosso sistema de tal
maneira que todos querem ter lucro e
muito louco máximo possível Essa carne é
um tipo de doença nós temos aqui todos
os banqueiros e agora tudo é sobre a
economia todo mundo tem que lucrar e
todo mundo está correndo de um lado para
o outro passando 12 horas por dia no
trabalho todo dia para pagar as contas
te esperando que tenha trabalho
suficiente para fazer isso mundo ficou
louco ninguém mais respeita ninguém mas
todo mundo usa todo mundo para conseguir
o dinheiro necessário né porque eu vou
levar a pagar quaisquer contas que tem
que pagar a situação ficou triste o amor
foi totalmente esquecido isso é por
causa do nosso sistema final nosso
sistema agora passou do Dog
o uso para o Dogma econômico
e em que todos tem que pagar um pouco
mais um
a Deus o controle para que eles que
controlam a economia isso vai piorar
você pode ver guerras acontecendo os
governos não me conhecem a luz o amor em
ninguém e matam milhares e milhares de
pessoas apenas para colocar suas mãos os
recursos de outros países e a humanidade
não parece fazer objeção ele sabe que
isso é errado mas não sabem como se
expressar Porque como para quem você vai
reclamar então chegamos agora em um
período da nossa evolução tem que as
pessoas começam a ficar consciente do
que precisa ser mudado na nossa
consciência para que tenhamos um mundo
melhor e a solução não é remover pessoas
de posições de poder não não é
um Show em e mostrar uma nova Face ao
mostrar uma Face e mais amorosa não de
medo mas de amor e esse é todo o
objetivo do nosso aprendizado em quando
você vem para a Terra quando você
encarna aqui você vende em um mundo que
está unido cheio de amor quando você vem
ao planeta terra e deste ponto você vai
para o mundo inferior é o nosso mundo
tridimensional que é um mundo de
dualidade então tudo que costumava ser
um é separado em positivo e negativo
masculino e feminino é e esses dois
precisam se unir Mas nós nunca
aprendemos isso nunca aprendemos e na
legenda em nossas religiões Daniela na
firma e o masculino e o feminino precisa
se unir para ficar inconscientes
e ele ferro também cresceu Freitas na
verdade nos deixaram com medo de ser uma
não o Divino ou Deus está lá fora e você
precisa adorá-lo e precisa ter esperança
que ele o abençoará dessa falsificam
Esse é um ensinamento falso Deus não
está somente fora Então nesse apenas a
metade da Verdade Deus está também
dentro de nós somos todos seres divinos
bata prova mas o problema com o nosso
aprendizado é que precisamos entender
que a natureza animal EA natureza Divina
estão separadas precisam ser Unidas
então é o animal em nós que é medroso
está sempre lutando para conseguir mais
e é o divino em nós que a capaz de
cooperar e ser amoroso o trabalho para
cada ser humano é unir essas duas
energias dentro de nós
a Doméstica o impacto existe também a
parte masculina que a mente e a parte
feminina que é mais o coração esses dois
precisam funcionar em harmonia entre a
intuição que a energia do amor e da
compreensão está guiando a mente para
fazer a coisa certa acreditássemos em
nós mesmos imediatamente diremos a coisa
certa mas não acreditamos em nós mesmos
acreditamos em Deus em algum lugar lá
fora ou que Deus fará isso por nós ou
que ele nos abençoará mas Deus não vai
fazer nada disso porque ele já está
dentro de você sob efe vamos agora
realmente no ponto em que precisamos
tomar novas decisões e essa Foguete da
Paz temos que perdoar o passado enfim
não vamos acusar ninguém violento Mas
precisamos respirar profundamente e
dizer como quero viver minha vida quero
viver com medo
o projetado em mim pelo líderes por
todos os líderes do mundo inteiro que
estão nos manipulando e controlando ou
vou ignorar Isso é do e apenas fazer o
que meu coração sente que a coisa certa
para se fazer então você verá que será
amigável com todo mundo um sorriso é
como uma ondulação quando você ver
alguém sorrir você se sente elevado isso
é um serviço e é assim que o nosso
sistema deveria ser orientado ao servir
onde você serve os outros com a
informação certa para que as pessoas se
tornem quem elas devem ser ver ou todos
nós estamos aprendendo todo ser humano
que está em Encarnação não importa em
qual cultura você encarna ou der Todos
estamos aqui para aprender as lições da
Integração daí Orlando
e quando você aprende a unir o oposto
com você mesmo viu você é a luz e a luz
atrai experiência e são suas
experiências diárias E é isso que você
precisa amar se você não pode amar
porque tem todo tipo de opiniões sobre
outras pessoas ou certas situações não
vai amar o que está tão cheio de
opiniões está sempre julgando sempre
apontando o dedo esquecendo-se de que a
sempre outros três dedos apontando de
volta para você mas as pessoas não
enxergam isso vem apenas um único dedo
apontando para frente o jogo é não mais
julgar o jogo é amar o jogo não é ter
medo mas acreditar em si mesmo e como
você mesmo expressar sua luz e expressar
seu amor dei uma essa experiência humana
se você não pode fazer isso você não é
um ano é mais animal
se você está lutando pela existência até
sexta sempre atacando todos a sua volta
porque está com muito medo pode para
nossos líderes e veja como eles atacam
outros países Porque estão com tanto
medo também e não há nada para se temer
se você amasse as pessoas elas o amariam
de volta é simples assim não é nada tão
complicado a vida profissional mas de
alguma maneira há uma força que
conhecemos por força das sombras e
aparenta ser tão forte que as pessoas
não acreditam em si mesmos mas acreditam
nas Forças das sombras e servem a sua
própria e vão e lucro em cima de todo
mundo e funciona como parasitas neste
Planeta A grande maioria das pessoas que
tornou parasita que elas queiram ser
para elas querem realmente é ser amada
mas não é outro caminho com todo mundo é
igual essa então precisamos agora que as
pessoas sejam diferentes ó
a rede tem esse mesmo Expressa em seu
amor sejam felizes se unam com todos
Esse é o despertar final é nada que o
resto outra questão é quem está
despertando neste planeta os jovens
esses já chegaram lá na ele já sabem que
o sistema é uma coisa muito ruim vi algo
de muito errado com sistema e tenta se
afastar dele mas um dia eles terão que
pagar as contas sexta tem que fazer
parte desse sistema e se tornaram tão
negativos quanto o resto da humanidade
Ou eles são 90 porcento do dia negativos
e dez porcento agradáveis Talvez uma
hora Antes de irem para a cama mas isso
não é bom o bastante que é bom bastante
aqui estejamos todo tempo alertas do
sistema elétrico e estimulando uns aos
outros a fazer a coisa certa e
e julgando Marisa show em mostrando o
caminho é I can't be você pode estar
simplesmente mostrando o caminho muitas
pessoas simples que trabalham em
hospitais e até em prisões são muito
amorosas porque muitos sofrem tanto que
elas trabalham de manhã até à noite
porque ama o servir ainda eu devo
engorda e Elas serão recompensados
ajudar o Centro para a maioria das
pessoas não entende o cara mano eu fico
dando a maioria não percebe por causa
dos dogmas que a vida é infinita não há
fim para ela nós já vivemos
infinitamente antes e agora estamos aqui
aprendendo as lições da Integração
oi Vini tu llanto tutu criei sinto bem
chulé
e precisamos aprender a criar uma
situação na qual a situações negativas e
as positivas se o não te posso ter em
breve from não positivo em preferência
ou negativa não é porque assim você cria
separação mas tem que uni-las como um
homem positivo e uma mulher negativo Pô
nem Esses pólos precisam ser unidos para
que você tenha uma única grande luz é
isso que a consciência se você tem um
polo positivo e negativo de alegria
Andrade os coloca juntos a luz se Acende
sem mexer o mesmo com sua consciência
mas para isso quieto você precisa se
casar então todos os seres humanos
precisam passar pela experiência do
casamento em que você atrai o sexo
oposto e aprende a une-se com ele os
dois são diferentes a mulher a
é diferente da mulher deve ter eles têm
funções diferentes a mulher tem intuição
ela é mais do mundo interior o homem é
mais do mundo exterior e quer criar no
mundo exterior eu vou a mulher
constituição poderia inspirar o homem a
criar coisas maravilhosas mas o homem
não acredita na mulher essa mulher é
vista como um cidadão de segunda classe
ainda não quer ter e não têm os mesmos
direitos que o homem então é isso é uma
ignorância total porque vocês porque é a
mulher que tem acesso a intuição é o
acesso o amor dentro do coração
E é só Being então nós precisamos
aprender isso e é por isso que estamos
aqui esse nos casamos com o sexo oposto
e Reto precisamos aprender a dança em
harmonia Entre As bancas e nos tornar
como uma sua pessoa quando você se torna
como uma só pessoa você automaticamente
se torna tão consciente sobre suas
possibilidades como o criador que vocês
dois começam a criar coisas maravilhosas
no mundo só para que outras pessoas
também possam fazer o mesmo fica ver
porque somos todos no meio todos temos
que estimular tudo em cada uma ser
igualmente conhecedor e capaz e criativo
quanto todos os outros e não um tentando
controlar os outros não iguais
eu dou aqueles que estão mais elevados
na consciência vão ganhar o respeito de
todos é uma questão de respeito não a
questão de controle então
a Bienal está Estamos agora naquele
ponto em que alcançamos a habilidade de
abraçar esses concertos assim que
podemos realmente entender os agora
precisamos fazer a vida tão simples é
uma coisa difícil e filosófica que você
precisa aprender todo dia não você só
precisa Vizela você precisa viver a sua
vida não hein ui o ar não sabendo quem
você é sabendo que você precisa se
integrar com o posto e confiar no aposto
o maior presente que você pode dar a
seus amigos ou ao seu parceiro é o
presente da confiança você confia que
eles estejam divinos e confia que eles
vão fazer a coisa certa se você confiar
eles vão confiar em uma mesmo que não
quisessem fazê-lo antes não faz como
você confiou tanto eles vão confiar
assim mesmo atrás por isso a criação tá
tem que ser pior isso é segurança agora
você se
o guru com si mesmo porque sabe que pode
transmitir o conhecimento que tem para
os outros apenas sendo honesto não
honesto com os outros mais honesto com
amor a honestidade também é mal
entendida na verdade tudo é
mal-entendido neste planeta é nada agora
o jogo é entender nós cometemos tantos
erros e é bom que tenhamos cometido
todos esses erros porque você nunca vai
conhecer a verdade a não ser que tenha
estudado tudo aquilo que não é verdade e
agora podemos ver que temos sido mal
orientados Pelas nossas organizações
religiosas quase todas as organizações
religiosas entenderam as coisas pelo
avesso porque a religião não está aí
para ajudar a Mari enviar as pessoas
para a coisa certa mas a religião é
criada para controlar eles criam Dogma
com muitas regras afeta esse
a regras você encontraria o Deus de
acordo com a história deles
E agora se não é para levar mas Deus não
fica contrariado com isso Deus fica
contrariado se você cometer um erro E7
deus fica contrariado se você matar
pessoas isso é uma coisa ruim ideia e
eles estão preparados para matar Por que
você quebrou uma regra isso está errado
se você for honesto Você sabe que está
errado essa Então temos que nos tornar
mais confiantes com o nosso próprio
nível de discernimento e acreditar mais
em nós mesmos assim começamos a viver
com mais honra e com mais respeito uns
pelos outros chegou a hora de parar de
ler os jornais das leis parar de ouvir
aqueles líderes que estão totalmente
confusos e se expressam com tremenda
violência estes não são os líderes estes
são os falsos líderes os verdadeiros
líderes sempre vão direcioná-lo para
você mesmo é sempre vão de
e para criar a paz piercings nós somos
Sedex rapaz não é algo que demore anos
de anos de negociação Mas pode acontecer
agora mesmo simplesmente ao tomarmos a
decisão de que queremos passo é claro
que todo ser humano é seu irmão e sua
irmã esqueça as culturas e as religiões
lembre-se de que somos humanos somos
todos humanos game o jogo Real é dominar
o animal dentro de você e é mesmo esse
não é o animal ainda não aprendeu a se
unir com seu aspecto Divino e Reno
Master FIFA o animal ainda está cheio de
medo você como ser humano e eu e todo
mundo nós temos cada um para si mesmo
temos que decidir Como conquistar o
animal para que o animal não se expresse
mais com os seus medos mas para que o
divino se expresse com amor
e tu diz cooperativas sim teremos o novo
mundo novo mundo não é um presente que
chegará para nós o novo mundo é o que
você merece por causa das suas ações as
suas expressões
a minha vez estamos muito perto disso
agora muito perto lá
e tendo durante os últimos 10 20 anos as
crianças que estão vindo para Encarnação
são todas as almas altamente evoluídas
que entenderiam esses conceitos muito
facilmente elas mas elas ainda estão
lutando com os dogmas que foram
projetados sobre elas aí Os seus pais e
pelos seus líderes religiosos e não
sabem bem o que fazer isso sentem
confusas e a educação é abominável eles
não ensinam nada sobre você mesmo eles
não ensinam bastante sobre matemática
elas demoram anos e anos para aprender
matemática é que quando chegam ao mundo
nunca usam o que aprenderam porque eles
não nos ensinam sobre Quem Somos Nós O
que podemos fazer e que somos amores
somos luz que estão representando as
boas energias as energias de Deus
a taça é isso que somos estamos
representando Essa energia de Deus mas
não estamos fazendo isso O que as massas
estão representando são as energias do
Medo todo mundo está com medo e ninguém
ousa falar
o tato resto bem disse isso precisa ser
discutido nós precisamos falar sobre
isso a educação é responsável por
informar as crianças Muito pequenas que
em relação de que elas vieram fazer e
elas vieram ajudar no processo de
unificação da Integração com os outros
com amizade com qualidades do ser Divino
e são na verdade a habilidade de
cooperar as crianças entendem isso
imediatamente porque ela já são assim
vai David Beckham programa mas se você é
programado nas escolas e universidades
que temos são trem ficamos tão treinando
no modo racional estado livre na área e
a intuição é tão completamente rejeitada
nos tornamos muito Racionais e o
racional não tem acesso ao coração de
UEFI e têm medo está sempre competindo E
sempre quero louco e nunca sabe como
compartilhar amor é isto que precisamos
disco
e todo dia every Human Being nisso todo
ser humano precisa refletir de novo lá
sobre si mesmo como na missa e aí dizer
porque não estou em paz porque estou
tendo tantos medos e por que sou tão
negativo os meus relacionamentos my
friend com os meus amigos com minha
família etc porque não posso ser mais
amigável na hora que não posso permitir
mais aos outros verem do jeito que eles
querem ser não importa se você quer ser
Muçulmano ou budista não importa algumas
pessoas gostam de café outras gostam de
chá tem algumas gostam de leite outras
só bebem água é uma escolha aí você
apenas permitia que ela aconteça todos
podem ser livre nós vamos compartilhar
os ensinamentos de quem somos nós
entendeu E o que podemos fazer e do que
a dor nas árvores podem ser responsáveis
pelo que fazemos ou ao Expresso e Pelo
modo como nos expressamos dammtor quando
falamos sobre essas coisas investe em um
curto período de tempo todo mundo se
torna muito responsável é bem quente
Tudo começa a discernir agora estivesse
velho
e qual é a melhor forma de viver Cherem
problema em compartilhar amor e
compaixão é que você primeiro tem que
compartilhar isso com você mesmo ficas
porque muitas coisas aconteceram na
nossa vida e muitos erros foram
cometidos
oi Vini tu e nós precisamos perdoá-los
nós precisamos perdoar as injustiças que
foram praticadas contra nós e também
você tem que perdoar as maneiras
injustas pelas quais você tem se
expressado a outras pessoas que eu posso
aprender tudo isso aconteceu porque
havia muitos mal-entendidos dogmas de
mais opiniões demais entendimento de
menos para limpar sua mente desses
impulsos negativos fotos desses padrões
de pensamentos negativos do passado lá
você tem apenas que perdoá-los e
deixá-los ir embora é como quando você
encher um balão e o solta você pode
fazer isso em Meditação meditação é uma
forma maravilhosa que se conectar com
Deus dentro de você pai e disse tornar
inspirado por essa energia de Deus tô
brincando para saber como
Oi livre da sombra darkness America at
sombra são pensamentos negativos e são
projetados sobre você que você também
ajuda a criar porque você não compreende
a vida agora você tem que perdoar isso
porque você pode enxergar muito melhor
agora quando você pode enxergar melhor
você pode se desfazer do passado só vai
me passado não existe mais quando
falamos sobre compaixão você primeiro
precisa fazer a lição de casa e a lição
de casa é escrever todas as coisas do
passado com as quais você não está feliz
e perdoá-las deixá-las ir embora deixa
elas vir embora Conforme você se torna
livre dessa maneira do passado fui o
Freio você se liberta da sua dor a dor
que a alma sente
a família de Assis Das injustiças também
uma tremenda dor na alma de todos pelas
injustiças que estão acontecendo em
nosso planeta por causa dos governos e
líderes que são totalmente ignorantes
[Música]
eles nos colocam em perigo quase em
extermínio E chegou a hora de nos
expressar mos toda a pessoa não importa
em qual posição você esteja Não importa
se você tem uma vida de nível muito
inferior ou uma vida de nível muito
superior ou qualquer coisa entre os
extremos você tem que se expressar Vamos
nos unir em querer não vai viver de uma
forma tem que possamos respeitar uns aos
outros e viver em paz com os outros
impossível a maioria das pessoas quer
isso são os líderes que não querem eles
preferem controlar encontrou e eles
controlam com medo at
e está em todos os jornais você pode ver
na televisão o tempo todo medo medo medo
não é a respeito de amor amor amor
precisamos escolher líderes que sejam de
fato para todo mundo
Oi livre que queiram realmente a paz é
difícil acreditar em Diplomata porque um
diplomata é alguém que nunca pode
realmente dizer a verdade é disso que
trata a diplomacia expressaram aspectos
da verdade não toda a verdade ficou
assim diploma é claro que na diplomacia
isso é necessário porque a tantas
opiniões divergentes mas agora temos que
cortar caminho por tudo isso e dizer
vamos lá vamos parar de brincar vamos
para coisa real vamos fazer isso agora
não amanhã
o cantor que eu tenho certeza que se
você compartilhar se isso com todo mundo
e dissesse e Alguém topa Vamos fazer as
pazes todo mundo faria todo mundo seria
a parte disso e apoiaria especialmente
os jovens Bianco E por aí das Jovens
sofrem tremendamente nas suas almas
quando Eles olham em volta e vem como é
difícil viver aqui como a energias não
amorosas por toda parte que time o fio
aí que o tempo do despertar e a esse
período de tempo é agora é
O Sequestro nisso amanhã pergunta a ele
quantos de vocês o quantas pessoas vão
participar Muitas delas participarem nós
iremos pacificamente para uma era de
ouro e o fim da Escuridão acontecerá em
alguns poucos anos
a foto está tio mas essa escolha não foi
feita da minha do software Então temos
que sofrer e continuar a sofrer com as
forças das sombras que controla uma
religião e o governo Emerson EA medicina
a Mega Sena a medicina é outra coisa é
terrível as pessoas não entendem o que
curasse uma fica as pessoas não percebem
que nosso corpo é tão perfeito que ele
não pode ficar doente mas se você viver
com medo na sua mente
E aí viver tempo suficiente com esse
medo e esse medo irá se alimentar de
você aí você vai ficar doente você pode
ter um câncer pode ter qualquer tipo de
doença qualquer tipo de fraquezas porque
você acolhe a sombra na sua mente você
não deveria viver com a sombra você
deveria viver com amor se a qualquer
coisa na sua mente que não seja amorosa
e eu respondo você responsável é nossos
líderes contassem isso para humanidade
lembrassem a humanidade disso ela ir
imediatamente aceitado o que faz sentido
Qual é o sentido de se viver com medo
não há sentido
a Anna lápis nossa vida poderia ser uma
alegria tão grande onde quer que você vá
você está em casa onde quer que você vá
você está com a sua família não importa
a cor da pele que eles tem porque todos
são mesmo todos são amigáveis e amorosos
eu viajei por todo o planeta e nunca
encontrei nenhum povo que não fosse
capaz de amar atenção da times canal
então esse tempo chegou e agora eu
espero que o programa nós tenhamos mais
programas na televisão por exemplo má
Frozen instrumento a televisão é um
instrumento maravilhoso para falar sobre
essas coisas Esse controle Mas ela é
claro é controlada pela sombra e seria
muito difícil eu vou colocar alguma
coisa como isso que estamos discutindo
na televisão e todo mundo se tornar
amoroso e comprou ninguém pode mais ser
controlada Então isso é uma coisa bem
bem difícil hein
a Fatalidade mas os líderes também estão
modelados com uma luz está aumentando em
vez de mesmo tempo parece estar
acelerando everybody yeah yeahs
e todos estão novamente sendo colocados
na frente do espelho e sendo
questionadas aí o que lado você está
você está do lado da Escuridão e do medo
e com Play e conflito é mais de ganhando
dinheiro às custas dos outros ou está do
lado do amor e da luz e compartilhando e
cooperando uns com os outros e servindo
uns aos outros com que você sabe essa
escolha se você colocar isso claramente
para todo mundo eu tenho certeza que
todos A grande maioria vai imediatamente
dizer é claro que somos Pela Luz pelo
amor pela cooperação e pela paz estamos
esperando isso há anos
o quanto é de que eles não perceberam
até resto bicamento at é que tem que se
tornar um aspecto ativo e criativo do
que eles de fato querem nas suas vidas
E é só limite morrer precisamos de
comunicação mais positiva e precisamos
falar dessas coisas do tempo todo até
que todo mundo entendo o seu papel em
The Creator
Oi gente na jornada criativa que estamos
fazendo para descobrir quem somos nós
bom então outra recomendação é esfriar
criei como somos criadores também somos
capazes de usar a imaginação na
imaginação é a força é a ferramenta que
temos para poder criar exatamente aquilo
que queremos a imaginação você tem que
sonhar mais tem que fechar os olhos para
o mundo é bem e começar a sonhar o que é
que você quer que é que você gostaria de
ver acontecendo o que é que você
gostaria de criar Como você gostaria de
ajudar aí então você visualiza o mundo
do seu ideal onde todos estão em paz
todos são felizes a como você iria
ajudar nessa felicidade essa
visualização esse sonho que você pode
colocar na tela da sua mente é a sua
contribuição para a criação e outras
pessoas começam a sonhar e capitão os
seus sonhos e ele começa a se espalhar
com
e isso é comunicação somos seres
espirituais não somos apenas seres
físicos somos seres espirituais
temporariamente num corpo físico
Oi Lani aprendendo a criar os nossos
sonhos quando você sonha não apenas a
noite mas quando você aprende a sonhar
enquanto está acordado tá é aí que
começa a acontecer em você começa a
atrair a sua vida outras pessoas que são
igualmente capazes sonhar sonhos
semelhantes então isso começa a se
espalhar
um ano e um serviço seria ajudar alguém
ou sorrir para alguém ser capaz de
escutar os pássaros e ouvir o som do
amor através do mundo animal
e os Animais são os nossos companheiros
infelizmente passamos bastante tempo nos
alimentando deles mas na verdade os
animais são nossos companheiros nós
podemos aprender muito com os nossos
animais
E como foi prometido lambe Quando
tivermos aprendido a fazer as pazes uns
com os outros todos os animais chegaram
a paz também
a ela eu acho que essa nossa jornada
agora é isso que deveria acontecer nos
próximos anos eu acho que a mágica vai
acontecer eu acho que quando todos os
jovens ergueram suas vozes se
expressarem esse mundo vai mudar para o
mundo que sempre quisemos ter onde todos
se sentem Seguros
é porque todos os outros são seus amigos
obrigado a
E aí
[Música]
[Aplausos]
G1
E aí
[Música]